1. git clone:
Este comando nos va a permitir clonar un respositorio dentro de nuestro ordenador para
poder editarlo sin editar el original

2.git status:Nos realizá un informe sobre los documentos dentro de nuestro
repositorio ( si se han producido cambios)

3.git add:Añade los cambios realizados en la fase de preparación. Con el punto . le
indicamos que añada todos los archivos modificados a la vez, dejándolos listos para ser
confirmados.

4. git commit -m "texto":Confirma los cambios preparados y los guarda permanentemente en
 el historial local de nuestro ordenador. El mensaje -m etiqueta ese cambio para saber
 qué hicimos

 5.git push: "Sube (empuja) los cambios confirmados desde mi repositorio local al
 repositorio remoto en GitHub."

 6.git checkout: Este comando sirve para cambiar de rama. Nos permite salir de la
 rama en la que estamos (por ejemplo, 'feature/1') y regresar a la rama principal
 ('main'), recuperando el estado de los archivos tal y como están en esa línea
  principal."